5 لاعبي كمال أجسام حققوا اعلى كثافة عضلية بتاريخ اللعبة
بول ديليت
ولد بول في ال 17 من اكتوبر 1965
بمدينة مونتريال الكندية
ولقد حصل على بطولة مستر اولمبيا عام 1993 المركز 6
كذالك شارك في مسابقة ليلة الابطال
حيث احتل المركز الاول
ظهر بول في العديد من المقالات اللياقة البدنية وكمال الاجسام
كذالك كان له العديد من الظهور على غلاف المجلات
انها بول حياته المهنية في كمال الاجسام عام 2012
جان بيير
ولد جان في ال 5 من نوفمبر 1968
هوا لاعب كمال اجسام سويسري
بداء تدريبات القوة عندما كان في سن ال 16
وكتسب شهرة واسعة في عام 1996
بعدما شارك في العديد من البطولات الدولية
التي حصل من خلالها على العديد من الميداليات الذهبية
وكان معروف بعضلاته القوية وظروفه البدنية الممتازة
روني كولمان
ولد روني في ال 13 من مايو 1964
بولاية لويزيانا الامريكية
وهوا لاعب كمال اجسام محترف
حاصل على لقب مستر اولمبيا لمدة ثمان سنوات على التوالي
يعتبر روني صاحب اكبر عدد من البطولات وقد احرز 26 لقباً
ماركوس رول
ولد ماركوس في 22 فبراير 1972
في مدينة دارمشتاد الالمانية
هوا لاعب كمال اجسام محترف بالاتحاد الدولي لكمال الاجسام
بداء رول مشواره الرياضي عام 1991
وشارك في اول بطولة عام 1995
لقب رول بعدة القاب
منها الوحش الالماني
يحتل ماركوس المرتبة السادسة
في تصنيف الاتحاد العالمي لبناء الاجسام .
ناصر السنباطي
ولد ناصر في ال 15 من اكتوبر 1965
في مدينة شتوتغارد الالمانية
لاب مصري وام يوغسلافية
ويحمل الجنسية المصرية
تخرج من جامعة هاسبرج بالمانية بدرجة الماجستر
في التاريخ وعلوم السياسة وعلم الاجتماع
وشارك بالبطولة الفدرالية للاعبي كمال الاجسام
وتوفي في 20من مارس 2013